
-------------------------------------------------------------------------

                         当前版本：V2.09.5 正式版 

-------------------------------------------------------------------------

※※※※※※※※※※※※※※更新日志（倒序）※※※※※※※※※※※※※※※

2021.07.11
版本：V2.09.5正式版
1.修复一键优化后刷新explorer.exe失败桌面黑屏的问题。（感谢群友永恒反馈）
2.增加静默优化功能，执行过程是按照指定的优化方案进行静默优化。静默参数是/OPTini=优化方案配置文件名称（包括ini后缀）。比如【小鱼儿yr系统封装优化设置辅助工具V2.09.5.exe /OPTini=myplan.ini】。优化方案配置文件必须由当前版本生成，否则不同版本的工具生成的配置文件会造成静默优化会失败。如何生成配置文件请阅读系统优化的说明。配置文件必须放在工具的同一文件夹内。目前不支持静默还原功能。
3.【系统优化】增加添加右键显示隐藏文件及后缀。（感谢群友圆智提供经验代码）
4.【系统优化】增加添加右键复制为路径。（感谢群友tf2713提供经验）
5.增加【关于软件】的版权信息以及将更新日志整合到关于软件里，从下个版本开始此文件夹里不再单独放更新日志txt文本。
6.【新机一键优化清理】增加自动进行流氓软件免疫。
7.增加新版本工具对老版本工具生成的优化清理配置方案的兼容，即ini配置文件向下兼容。（感谢群友冰淇淋小子反馈）
8.【系统优化】增加添加右键深色浅色模式。（感谢群友浪里个浪提供代码经验）
9.【软件安装器】提供2个云端服务器下载软件来源，增加2个软件下载列表，所有云端软件都是常用的绿色软件，软件列表和小鱼儿yr系统主站分享的软件列表一致，保持最新，并且支持PE里下载。（这个功能只是提供下载软件的列表和下载通道，不会自动下载和自动安装任何软件，下载后也不会自动运行安装，所有选择权利在用户手里）(感谢AU3中文论坛站长发哥提供AU3下载API接口的核心代码和经验指导)

2021.06.10
版本：V2.09.4正式版
1.【原创工具】增加修复Office2019重装系统后报错问题。
2.【系统优化】增加右键注册dll文件（感谢群友阿银提供代码经验）
3.【系统优化】增加关闭系统准备工具3.14提示
4.修复WIN10 20H2和21H1及以上的系统版本号识别错误的问题。
5.修复WIN10 20H2和21H1系统优化后版本号变成2009的问题。（感谢群友笨鸟在天空反馈）
6.【系统优化】增加修复系统旧版照片查看器无法打开某些手机图片的BUG。（感谢群友铁人反馈）
7.【系统优化】增加优化开始屏幕最左侧栏。（感谢群友KENNY_Wong提供经验）
8.【系统优化】增加关闭任务栏的新闻资讯和天气（WIN10 21H1以上版本）（感谢群友tf2713提供代码经验）
9.【系统优化】增加开启管理员访问网络驱动器（WIN7以上版本）（感谢群友lint提供代码经验）

2021.05.12
版本：V2.09.3 测试版
1.【流氓软件免疫】修复上一个版本添加项目报错问题
2.【流氓软件免疫】优化读取流氓软件免疫方案算法，提高流氓软件免疫方案读取速度和切换方案速度。
3.【流氓软件免疫】优化免疫执行过程算法，提高一键免疫速度。
4.修复各种优化或设置后刷新explorer时，偶尔无法显示桌面的情况。（感谢群友小马哥反馈）
5.修复在使用流氓软件免疫和软件安装器过程中可能报错的问题。（感谢群友志反馈）
6.【系统优化】增加禁止文件夹图标显示为缩略图。（感谢群友夜辰提供经验）
7.【流氓软件免疫】增加快速删除全部免疫项目。
8.【流氓软件免疫】取消应用于系统封装的提示（自动应用于封装的系统，无须后续操作）。
9.【软件批量安装器】修复重复选择同一个安装方案，无法刷新的问题。

2021.04.15
版本：V2.09.2 测试版
1.【系统优化】修复开机默认开启数字小键盘在WIN10系统里偶尔失效的BUG。
2.【原创工具】增加软件安装器。（自己开发的非常实用的高度自定义一键软件安装器）
3.【系统优化】修复禁用WIndows Defender不彻底的问题（重启后生效）。
4.【系统清理】修复清理WIndows Defender不彻底的问题（重启后生效）。

2021.03.13
版本：V2.09.1 测试版
1.【流氓软件免疫】修复强删清理造成的误删桌面图标和控制面板卸载项目。
2.【流氓软件免疫】修复添加的路径末尾带\的路径，免疫失效的BUG
3.【流氓软件免疫】添加项目增加已有项目搜索查看，避免重复添加已有项目。
4.【流氓软件免疫】优化文件夹隐藏算法。
5.【流氓软件免疫】优化强删清理算法，增加任务栏快捷方式图标清理。
6.【流氓软件免疫】继续添加部分流氓软件项目。（感谢群友，浪里个浪，づ此男子限量版，提供配置文件）
7.【重要修复】修复此工具优化过的系统封装后WIN10自带的录音机App闪退问题。（感谢群友づ此男子限量版.反馈和提供经验）
8.【重要修复】修复此工具优化过的系统封装后WIN10自带的相机App无法使用或者拍照无法保存的问题。（感谢群友づ此男子限量版.反馈和提供经验）
9.修复右键添加设备管理器优化的快捷方式冲突问题，并去除右键设备管理器前面的图标（感谢多位群友反馈太丑）
10.【系统优化】增加禁止APP后台常驻运行。（感谢群友KENNY_Wong提供经验）
11.【系统清理】增加清理系统更新补丁缓存。
12.【系统清理】增加清理系统更新补丁记录。（感谢IT天空坛友元谋人分享经验）
13.【系统清理】增加清理传递优化下载内容。
14.【离线修改导入注册表】增加对于.DEFAULT默认账户，S-1-5-18SYSTEM账户，S-1-5-19LOCAL SERVICE账户，S-1-5-20NETWORK SERVICE账户的注册表分支的离线注入支持。

2021.2.15
版本：V2.08.5 正式版
1.将优化项目【禁用按5次Shift粘连提示】设置为封装推荐和新机优化推荐。
2.优化项目增加【禁止提示完成设备设置】（感谢群友炽热的青春提供经验）
3.【流氓软件免疫】修复在PE里对目标系统进行免疫时的BUG（感谢群友老潘老亮MEMZ反馈）
4.【流氓软件免疫】项目的文件夹添加隐藏属性，避免看着不舒服。（感谢群友老潘老亮MEMZ反馈）
5.【流氓软件免疫】增加若干流氓软件名单。（感谢群友老潘老亮MEMZ测试反馈）
6.【流氓软件免疫】优化强删清理清理对于桌面上流氓软件快捷方式清理的算法。被流氓软件串改的原桌面浏览器快捷方式执行恢复还原操作（上一个版本是直接删除）
7.【流氓软件免疫】【添加项目】增加可输入项目关键字来自动搜索已安装的流氓软件对应的安装路径，避免手动不方便找路径

2021.1.12
版本：V2.08.4 测试版
1.修复【目标系统信息查看】的用户文档路径如果带环境变量会识别错误的BUG。（感谢群友木由反馈）
2.修复辅助工具运行时，直接关机可能会报错cmd.exe应用程序启动错误的BUG。（感谢群友Y丶反馈）
3.原创工具增加【流氓软件免疫】工具。
4.修复【一键修复用户文件夹中文名称】部分系统失效的问题。（感谢群zxy反馈）

2020.12.14
版本：V2.08.3 测试版
1.优化项目【封装默认开启小键盘】更改为【开机默认开启小键盘】（增加此优化对桌面环境的支持）（感谢群友互维科技反馈建议）
2.清理项目增加【清除开始屏幕所有磁贴】（感谢群友tf2713提供代码经验）
3.优化项目增加【添加右键经典系统属性】
4.优化项目增加【一键修复用户文件夹中文名称】（感谢群友tf2713提供代码经验）
5.原创工具增加【一键创建Office桌面快捷方式】
6.清理项目增加【清理Office安装源】
7.修复【WIN10输入法仿WIN7优化】在封装系统环境下，系统重装后某些软件编辑框里输入中文变问号的BUG
8.修复【电脑品牌OEM注入】神舟笔记本部分型号识别错误的问题。（感谢群友胡萝卜测试反馈）
9.修复【IP地址查看】自动获取IP，手动配置DNS时不显示的问题。（感谢群友好拽大叔反馈）
10.修复【禁止锁屏时聚焦推广】无法生效的问题。（感谢群友无名反馈）
11.增加运行参数/sysinfo用于直接打开原创工具里的【目标系统信息查看界面】，方便优启通PE专用桌面系统信息工具EasyInfo等等工具调用。

2020.11.13
版本：V2.08.2 测试版
1.清理项目增加【清理临时目录缓存文件】
2.优化项目增加【开启用户登录设置选项】（仅适用于WIN10 20H2及以上系统）。（感谢IT天空坛友anythingsky提供经验）
3.优化项目增加【恢复经典系统属性界面】（仅适用于WIN10 20H2及以上系统）。（感谢热心群友泡泡提供经验）
4.修复【用户文档资料转移】的一个误删BUG。（感谢群友静止水反馈）
5.原创工具增加【Reg转换为Bat】工具。
6.系统工具增加【系统属性】。
7.系统工具增加【重置网络状态】

2020.10.13
版本：V2.08.1 测试版
1.修复【目标系统信息查看】在某些PE里无法正常显示目标系统安装时间的BUG。
2.修复新机使用【全面禁止系统更新】偶尔会卡住不动的BUG。
3.修复某些情况下创建临时目录失败的bug
4.修复软件刻录进光碟或量产烧录进只读U盘后运行软件时报错无法使用的BUG。（烧录时可以不用保留Config文件夹）
5.修复某些情况下临时文件创建失败的BUG
6.修复用ES5封装系统完全转移了用户目录的系统里运行辅助工具报错的BUG
7.系统工具增加【刷新DNS缓存】（感谢群友zhanghengjun提供经验）
8.【目标系统信息查看】增加计算机名查看。（感谢群友辉提供经验）
9.【目标系统信息查看】增加IPv4信息查看。（感谢群友辉提供经验）
10.【目标系统信息查看】增加目标系统信息和IPv4信息保存到Config文件夹，方便重装系统前查看原机信息和IP设置。（感谢热心群友建议）
11.增加软件进程唯一性检测，避免重复运行软件。

2020.09.13
版本：V2.07.6 正式版
1.修复清理项目【卸载Microsoft Edge】造成系统封装失败的BUG。
2.清理项目增加【清理WIN7不受支持的提示】。
3.暴力删除增加手动选择文件或文件夹操作。
4.优化【IE防止主页损坏被跳转】算法。
5.优化项目增加【禁用漏洞保护】。（感谢群友zhanghengjun提供经验）
6.优化项目增加【禁止WIN10大版本更新】。（感谢群友zhanghengjun提供经验）
7.【目标系统信息查看】进行大更新。增加系统补丁号识别，增加多系统可选，多用户可选，增加直接打开用户资料路径的文件夹，方便重装系统前在PE里查看和打开目标系统的用户存资料储路径文件夹。目标系统识别支持XP及以上的系统。（感谢群友泡泡提供建议）
8.优化部分原创工具项目，使其支持在PE里对XP及以上的目标系统操作。（比如目标系统信息查看，目标系统注册表离线导入，暴力删除等等）
9.增加WIN10时钟显示界面仿WIN7设置。
10.清理项目增加【卸载Microsoft Defender】

2020.08.13
版本：V2.07.5 测试版
1.优化项目增加【关闭幽灵熔断补丁】。（感谢群友蓝色希望分享经验）
2.优化项目增加【关闭任务栏缩略图预览窗口】。（感谢群友蓝色希望分享经验）
3.优化项目增加【网络连接设置按流量计费】。（感谢群友蓝色希望分享经验）
4.修复OEMLogo图片的注册表位置路径带环境变量时无法在目标系统信息查看里正确显示的BUG
5.放弃WIN10仿WIN7输入法优化的Ctrl+空格设置。（BUG太多，其中一个致命的BUG是可能导致键盘无法使用，解决方法是用原来的优化软件重置默认。感谢群友波波反馈）
6.清理项目增加【卸载Microsoft Edge】
7.优化项目增加【WinX菜单显示命令提示符】。（感谢群友zhanghengjun提供代码经验）
8.优化项目增加【开启GPU硬件加速】。（感谢群友zhanghengjun提供代码经验）
9.优化项目增加【微软拼音默认为英文输入】。（感谢群友zhanghengjun提供代码经验）
10.优化项目增加【禁用讲述人快捷键】。（感谢群友zhanghengjun提供代码经验）
11.优化项目增加【自动关闭动态链接】。（感谢群友zhanghengjun提供代码经验）
12.优化项目增加【WinX菜单显示控制面板】。（感谢群友zhanghengjun提供经验）
13.优化【卸载OneDrive】算法，清理得更干净，更彻底。
14.优化【暴力删除】算法和删除选项，删除更快捷方便。

2020.07.13
版本：V2.07.4 测试版
1.修复用户文档资料转移在没有选择转移路径的情况下出现BUG的问题。
2.重新优化输入法仿WIN7设置，修复仿WIN10仿WIN7输入法优化后偶尔无法关闭自带输入法指示的问题。（感谢群友tf2713提供代码经验）
3.原创工具栏目WIN10仿WIN7优化设置增加量调节滑块仿WIN7设置。（感谢群友zhanghengjun提供代码经验）
4.系统工具增加【任务计划程序】。（感谢群友云zhanghengjun提供代码经验）
5.系统工具增加【设备管理器】。
6.优化项目增加【禁用AeroShake】。（感谢群友zhanghengjun提供代码经验）
7.软件运行环境检测增加Win To Go桌面运行环境。
8.Windows 10资源管理器仿WIN7优化设置增加对32位系统的支持。
9.原创工具增加【文件(夹)暴力删除工具】

2020.06.13
版本：V2.07.3 测试版
1.优化项目增加【显示清晰的登陆背景】。（感谢群友云淡风清分享经验）
2.清理项目【清除右键发送到无用项目】增加清理发送到文档。（感谢群友云淡风清分享经验）
3.增加大部分优化还原项目在PE环境里对目标系统进行操作！！！
4.优化项目增加【禁用自动检测代理】。（感谢群友zhanghengjun提供代码经验）
5.清理项目增加【清理更新文件WinSxS】。（感谢IT天空热心坛友0day提供代码经验）
6.清理项目增加【清理Windows.old文件夹】。（感谢群友泡泡测试反馈）
7.增加OEM识别电脑型号微软Surface。（感谢群友望江老牛提供实物测试反馈报告）
8.系统工具增加【刷新应用商店】。（感谢群友云zhanghengjun提供代码经验）
9.系统工具增加【调整视觉效果】。（感谢群友云zhanghengjun提供代码经验）
10.优化项目增加【增加NTFS分页内存】。（感谢群友zhanghengjun提供代码经验）
11.修复封装的镜像在PE里二次修改OEM信息后，未修改LOGO图标的情况下，原LOGO图标被意外覆盖的BUG。
12.修改默认应用关联的Hash校验备份为可选择。

2020.05.14
版本：V2.07.2 测试版
1.优化项目增加【禁用用户体验计划服务】。
2.优化项目增加【禁用时间线活动历时记录】（感谢群友迷茫提供经验）
3.修复品牌OME注入在WIN7-32位系统下失效的BUG。（感谢群友小小白，李小乐，lint测试反馈）
4.优化项目增加【优化资源管理器快速访问栏】。（感谢热心群友提供经验）
5.修复【更新排除恶意软件删除工具】优化问题，增加卸载已经被安装的恶意软件删除工具补丁。（感谢热心群友稻花香反馈）
6.更新WIN10默认应用关联备份还原增加Hash算法，大幅度降低默认应用关联被重置的问题。（感谢热心群友tf2713提供代码经验）
7.优化项目增加【不显示首次登陆动画】。（感谢IT天空坛友zhanghengjun分享经验）
8.更新注册表快速定位器为2.0版本。（感谢IT群友SJX分享）

2020.04.15
版本：V2.07.1 测试版
1.修复优化项目【禁用Windows Defender】由于防篡改原因而造成的禁用失败问题。（感谢群友上善若水反馈）
2.修复优化项目【开机磁盘检测】优化后造成WIN10快速开机功能失效的BUG。
3.修复优化项目【封装默认开启小键盘】首次进入桌面小键盘没有开启的BUG。（感谢群友V。反馈）
4.优化项【忽略未签名的驱动提示】更改为【忽略未签名的驱动和提示】，增加禁止数字签名内容。
5.输入法仿WIN7增加可选择是否加入Ctrl+空格切换输入法。（感谢群友杜敏俊提供源码经验）
6.优化系统预留空间支持桌面环境下关闭预留空间。仅支持19041以上的WIN10系统。（感谢群友千殇提供经验）
7.优化项目增加【关闭磁盘碎片整理计划】。（感谢群友电脑小白提供经验）
8.优化项目增加【禁用系统保护和还原】。（感谢群友电脑小白提供经验）
9.取消【解除程序文件风险警告】的封装推荐的默认勾选，避免IE自带下载器下载的程序，无法直接运行的BUG
10.取消【注销直接进入桌面】的封装推荐的默认勾选，避免无法进入高级启动模式的BUG
11.第三方工具增加注册表快速定位器。
12.优化项目将【禁止显示快捷方式提示】修改为【禁止鼠标指向时显示提示信息】，并取消新机和封装优化的默认勾选。
13.优化项目增加【禁止重启后自动打开之前任务】。（感谢热心群友提供经验）
14.清理项目增加【清理系统还原点】。（感谢热心网友ャ 半天 .゛反馈）
15.清理项目增加【清理$RECYCLE.BIN文件夹】。

2020.03.15
版本：V2.06.5 正式版
1.优化项目增加禁用按Shift5次粘连提示（感谢群友betterzikun提供经验）
2.优化转移用户文档选择或者拖拽目录时，显示路径上添加Users。
3.将开启Administrotar移动到第一个位置，方便封装系统时候第一个优化使用它。（感谢群友sglany反馈）
4.增加隐藏桌面右下角测试模式水印
5.修复优化项【封装默认开启小键盘】在WIN10系统里失效的的BUG。（感谢群友永远de超哥反馈和提供经验）
6.修复清理项目禁止通知栏更新提醒偶尔无法生效的BUG。
7.修复【目标系统注册表离线修改与导入】工作在PE环境里，目标系统信息显示错误的BUG。
8.修复【目标系统注册表离线修改与导入】对释放的镜像手动修改时报错的BUG。
9.修复输入法仿WIN7优化后无法使用极点五笔的BUG。（感谢群友反馈）
10.优化输入法仿WIN7优化的应用于封装的算法，完全兼容ES5的【将当前用户配置文件应用于所有新创建用户】功能。
11.完善输入法仿WIN7优化，优化后自动关闭通知栏右边自带输入法指示！
12.优化项目增加【隐藏通知栏右侧输入法指示】
13.新机推荐优化将【禁用操作中心通知托盘】设置为默认不勾选
14.优化项目增加【隐藏通知栏操作中心托盘】（只是隐藏，并非禁用）
15.优化项目增加【隐藏通知栏定位图标】
16.优化项目增加【禁止锁屏】（感谢群友永远de超哥反馈）
17.修复某些WIN10企业G版系统无法备份默认应用的BUG。（感谢群友爱好反馈）

2020.1.15
版本：V2.06.4 测试版
1.修复若修改用户名称后，用户路径识别错误的BUG。（感谢热心群友反馈）
2.增加WIN10仿WIN7资源管理器优化设置包括：经典工具栏，地图信息窗口详细信息，经典磁盘分组方式。（感谢群友betterzikun提供经验）

2019.12.27
版本：V2.06.3 测试版
1.修复注入品牌OEM后，手动修改OEM无法生效的BUG（感谢群友志气反馈）
2.电脑品牌厂商LOGO自动识别注入增加了几款主板，并且增加对虚拟的识别支持。
3.更改优化和清理界面的布局，使用起来更加易懂和顺手。（感谢群友炽热的青春反馈）
4.修复禁止开机磁盘检查跟DISM++优化冲突的问题。（感谢群友zxy反馈）
5.将【将桌面文件转移到公共桌面】修改为【转移全部文件】或者【只转移桌面快捷方式图标】可选择。（感谢群友BetterZikun反馈）
6.优化项目增加禁用数据执行保护
7.优化项目增加关闭Metro启动选择菜单
8.优化方案封装推荐和新机推荐默认不勾选系统更新服务
9.修复全面禁止系统更新后无法还原的BUG

2019.11.29
版本：V2.06.2 测试版
1.原创工具增加电脑品牌厂商LOGO自动识别注入系统的功能，支持封装的系统（需配合系统个性设置备份和还原功能使用，支持华硕TUF系列，华硕玩家国度系列，联想各种子品牌等等单独识别显示LOGO，感谢群里所帮我测试反馈和提供测试报告的朋友！）
2.修复转移桌面路径之后无法删除Edge浏览器图标的BUG
3.转移用户桌面图标到公共桌面功能更改为转移用户桌面文件到公共桌面，增加所有文件和文件夹的支持
4.增加开启透明特效优化对WIN10的支持
5.优化项目增加开启视频音乐文件预览
6.优化项目增加禁用Windows媒体中心
7.优化项目增加禁止Windows光盘刻录
8.优化项目增加禁用光盘和USB自动运行（归集到禁用自动播放里）
9.优化项目增加禁用Internet Explorer错误报告，应用程序错误报表OFFICE错误报表（归集到禁用错误报告及弹窗里）
10.优化项目增加启动时禁止更新组策略
11.优化项目增加禁止系统崩溃时记录日志
12.优化项目增加禁止启动后备份配置文件
13.优化项目增加禁止系统崩溃时记录日志
14.优化项目增加开启开机提示声音
15.清理项目增加清除右键新建无用项目
16.清理项目增加清除右键发送到无用项目
17.将禁用系统更新服务优化修改为封装和新机默认选中
18.修复某些系统环境变量改变后会造成软件打开错误的BUG（感谢群友只不过，梦一场反馈）

2019.11.02
版本：V2.06.1 测试版
1.增加WIN7开启aero透明效果（支持应用于封装的系统，感谢IT天空坛友shusanxi分享经验）
2.将禁用主机同步修改为非封装推荐和非新机推荐，避免盲目优化导致人脉等APP不可用。
3.优化项目增加移除左侧边栏重复磁盘盘符（感谢IT天空坛友符谁料皇榜中状元分享经验）
4.重新使用加密软件打包方式，避免大多数杀毒软件拦截。
5.修复个人文档转移到根目录时路径识别错误的BUG，若转移到根目录，则自动新建Users文件夹。（感谢群友自客反馈）
6.修复系统性能体验相关优化和系统自带软件相关优化全选勾显示错误。（感谢群友炽热的青春反馈）
7.WIN7系统下禁用系统休眠功能修改为默认勾选。（解决优化C盘突然变大几个G的问题，感谢群友青反馈）
8.WIN7系统下开始菜单显示休眠功能修改为默认不勾选。
9.WIN7系统下禁用系统更新服务修改为默认勾选。

2019.09.30
版本：V2.05.5 正式版
1.更改优化项【注销直接进入桌面】新机推荐默认设置为不选中，解决新机一键优化后出现卡关机界面的情况，具体原因请看优化项详细说明
2.修改优化项【禁用主机同步服务】描述，避免盲目优化导致某些系统自带APP不可用。
3.优化项目增加关闭系统失败写入日志
4.优化项目增加禁止系统写入调试信息
5.优化项目增加关闭系统自带远程协助
6.优化项目增加禁用开机磁盘检测
7.优化项目增加禁止显示快捷方式提示信息
8.优化项目增加桌面和资管器不同进程
9.优化项目增加禁止窗口靠边自动最大化
10.优化项目增加在桌面显示控制面板
11.优化项目增加在桌面显示用户文档
12.优化项目增加在桌面显示网络

2019.09.04
版本：V2.05.4 测试版
1.原创工具增加目标系统注册表离线修改与导入工具（支持WIN7及以上系统，支持批量导入，感谢群友云淡风清提出建议）
2.第三方工具增加okshare局域网共享工具（感谢作者wnsdt开源分享）

2019.08.15
版本：V2.05.3 测试版
1.修复封装默认一键优化后oobe新建用户出错的BUG（感谢群有xdc反馈）
2.将开启管理员账户设为非默认优化，解决新建管理员账户封装的系统被降权的问题。（感谢群友boclbh反馈）
3.新机一键优化清理中安装摄像头补丁时机修改为清理前进行，避免偶尔出现无法自动安装摄像头补丁的情况。
4.优化项目更改清除右键显卡控制面板为非封装默认和新机默认
5.WIN10输入法仿WIN7优化增加将当前输入法设置应用于新建账户和欢迎屏幕以及系统账户（避免封装系统输入法被还原）
6.优化项目增加更新排除恶软删除工具
7.优化项目增加关闭系统休眠功能
8.优化项目增加开始菜单显示手动休眠（彻底解决VM15无法开启手动休眠的问题，具体请看此项优化里的说明）
9.优化项目增加开始菜单显示手动睡眠（彻底解决VM15无法开启手动睡眠的问题，具体请看此项优化里的说明）
10.优化项目增加禁用USB选择性暂停（感谢IT天空坛友joinlidong提供代码经验）
11.优化项目增加关闭密码保护共享（感谢OKShare的作者wnsdt提供代码经验）
12.优化项目增加视觉效果设为性能优先

2019.07.23
版本：V2.05.2 测试版
1.修复输入法仿WIN7在某些软件里的搜索框中输入中文变问号的问题。并且彻底解决某些游戏中无法输入汉字或者输入汉字会变成问号的问题！！！（感谢群友人情世故和萌新反馈）
2.修复关闭消息通知和建议技巧对1903的支持。
3.修复WIN10 1903关闭7G预留空间功能，此功能封装后生效。(感谢IT天空坛友lclcpw520反馈)
4.优化项目增加禁止USB异常通知
5.优化项目增加禁止时间线中显示建议
6.优化项目增加禁止自动更新离线地图
7.优化项目增加禁止IE检查存储页新版本
8.优化项目增加IE网页历史记录改为3天
9.优化项目增加关闭IE保护模式
10.优化项目增加关闭IE弹窗阻止程序
11.优化项目增加禁止IE默认浏览器检测
12.优化项目增加允许IE签名无效安装
13.优化项目增加系统更新不包括驱动程序

2019.07.02
版本：V2.05.1 测试版
1.优化项目增加关闭系统预留空间（W10 1903）（感谢群友黑娃提供经验）
2.清理项目增加桌面图标整理（感谢IT天空坛友DN维护提供经验）
3.修复桌面图标IE无法用键盘快捷键打开属性面板的BUG（感谢群友董博和IT天空坛友xkouhu反馈）
4.修复新机一键优化，偶尔没有自动运行摄像头补丁的BUG
5.桌面IE图标右键属性调整至最下面（感谢群友董博建议）
6.桌面IE图标右键增加打开空白页，开始InPrivate浏览（感谢IT天空坛友zhouxy提供经验）
7.原创工具增加输入法仿WIN7优化和设置！！！

2019.06.19
版本：V2.04.3 正式版
1.修正oem填写网址时若无http则自动补齐http （感谢群友SJX反馈）
2.增加上帝模式设置，包括打开，右键菜单和桌面图标 （感谢群友建议，忘了名字了）
3.优化项目增加桌面任务栏时间显示上午下午的12小时格式显示（感谢群友Breath.呼吸建议）
4.增加摄像头补丁安装功能，并增加到新机一键优化清理内容里（感谢群友Breath.呼吸建议）

2019.06.05
版本：V2.04.2 测试版
1.修复OEM修改功能应用到未部署的镜像，重装系统出现乱码的情况。
2.增加清理项目清除右键显卡控制面板。（感谢群友メ捌蕶後VIPメ建议）

2019.06.03
版本：V2.04.1 测试版
1.用户文档资料转移功能修复WIN7系统下没有隐藏desktop.ini文件的bug。（感谢群友小依反馈）
2.原创工具增加一键转移用户桌面图标到公共桌面功能。（感谢群友这么远建议）
3.原创工具增加OEM信息修改功能。（支持PE里对目标系统操作不管系统部署没有部署都能生效）（感谢群友陈小帅建议）
4.原创工具增加目标系统信息查看功能。（可在PE里查看目标系统名称，系统版本，系统所在盘符，系统多少位，系统账户名，系统OEM信息称等等）
5.转移用户文档和OEM信息修改增加文件或文件夹拖拽功能

2019.05.25
版本：V2.03.1 测试版
1.其他工具增加用户文档资料转移功能（自己编写，非第三方工具）
2.优化项目增加开启administrator账户和guest来宾账户（感谢IT天空坛友0day提供经验）
3.优化项目增加允许空密码用户登录
4.优化项目增加禁用右键菜单打印
5.优化项目增加禁用Xbox游戏各种设置，解决WIN10玩游戏掉帧问题
6.部分程序结构优化

2019.05.16
版本：V2.02.4 正式版
1.修正新建的桌面IE图标的右键菜单和文件夹右键菜单获取管理员权限的文字描述在繁体中文版系统里显示乱码的BUG（感谢群友mo反馈）
2.修复软件在32位系统时候时，添加桌面IE图标无效报错的BUG（感谢群友似水流年反馈）
3.优化项目增加不显示快速访问里最近文件（感谢IT天空坛友boclbh建议）
4.优化项目增加不显示快速访问里常用文件夹（感谢IT天空坛友boclbh建议）
5.增加清理项目清除OEM信息（WIN7及以上）
6.增加清理项目清除此电脑资源管理器里云盘等图标（包括百度网盘，腾讯微云，腾讯视频，爱奇艺等等图标，或某些空白图标）（感谢IT天空坛友boclbh建议）
7.更多工具增加系统自带计算器
8.更多工具增加屏幕软键盘
9.更多工具增加用户账户设置

2019.05.12
版本：V2.02.3 正式版
1.取消默认选择隐藏资源管理器7个库文件夹优化
2.隐藏盾牌图标增加WIN7支持（感谢群友mo反馈）
3.优化项目增加启用管理员的批准模式（感谢群友mo建议）
4.修正清理项目Winre.wim描述错误（感谢群友mo建议）
5.优化项目增加启用组策略（家庭版专用）（感谢群友mo提供经验）
6.增加全选项目判断，避免盲目乱优化。（感谢itsky2建议）
7.修复繁体中文操作系统下，软件显示乱码的BUG！（方便台湾和香港朋友使用）

2019.05.02
版本：V2.02.1 正式体验版
1.优化还原功能和清理功能正式增加对WIN7的支持！
2.增加优化项目关闭防火墙（WIN7及以上）（并非禁用防火墙服务）
3.增加清理项目清理图标缓存（WIN7及以上）
4.增加清理项目清理托盘图标记录（WIN7及以上）

2019.04.28
版本：V2.01.4 测试体验版
1.修复点下一项按钮会自动展开上层节点的BUG
2.修复优化1903出现数据越界bug（感谢群友华强北和kk反馈）
3.修正鼠标指针指向优化和清理方案下拉列表框时，变化异常问题。（感谢IT天空坛友boclbh反馈）
4.修正禁用Windows Defender优化项目增加1903支持
5.修正PE里禁止进行优化和清理操等作
6.修改优化和清理默认方案为封装推荐方案
7.修改优化选定的待操作项目设置为高亮显示。
8.增加更多工具里系统激活重置详细许可信息查询（感谢群友风雨满山川提供经验）
9.增加优化项目隐藏Cortana搜索按钮（1903专用）
10.增加清理项目清除右键菜单Defender图标（1903专用）
11.增加优化项目隐藏资源管理器7个库文件夹。（感谢群友风雨满山川提供经验）

2019.04.27
版本：V2.01.3 测试体验版
1.修复一键优化或清理后可能无法刷新出桌面的情况（感谢群友风雨满山川反馈）
2.修正禁用系统更新服务描述错误（感谢群友风雨满山川反馈）
3.修复如果出现defaultuser0账户时判断用户名出错的BUG

2019.04.26
版本：V2.01.2 测试体验版
1.修复IE优化顺序错位问题
2.修复新机一键优化清理完成后继续选择下一项会闪退的BUG
3.修复解除程序文件风险警告无效问题
4.界面字体优化，取消按钮上的鼠标指针变化设置。（感谢IT天空坛友itsky2建议）
5.更多工具里，打开某个系统功能后不再锁定按钮（延时0.5秒解锁，防止误点弹出多个相同窗口）。（感谢IT天空坛友itsky2建议）
6.更多工具增加刷新组策略和explorer

2019.04.25
版本：V2.01.1 测试版
1.GUI初版，功能和1.07批处理最终版功能一样，只是批了个AU3马甲。

2019.04.20
版本:V1.07.6 最终版修正版
1.修复74项添加右键获取管理权限无效的BUG（感谢群友琦玉反馈）
2.修复75项添加右键用记事本打开文本文件是空白的BUG（感谢群友UP反馈）

2019.04.11
版本:V1.07.5 批处理最终版
1.此版为最后一个批处理版本，以后将改成AU3写了，AU3版本会更新更多功能。
2.批处理版本以后不会再有功能性更新，但可能有修复BUG的版本更新。
2.感谢朋友们的支持，感谢帮我测试的群友们。

2019.04.02
版本:V1.07.3 测试版
1.修复禁用各种隐私优化造成的封装系统第一阶段报错失败问题。（感谢群友ozpc反馈）
2.修复使用ES5封装工具时默认应用关联还原第二阶段，阶段性判断错误的问题。

2019.03.27
版本:V1.07.2 测试版
1.一键优化还原结束后增加重启电脑和注销选项（感谢风雨满山川建议）
2.一键优化还原结束后增加更新组策略和刷新explorer资源管理器，使大部分优化不用重启电脑而直接立刻生效。
3.个性化设置备份与还原增加应用到重装系统之后新建的其它账户。（之前版本新建的账户后，个性化设置全部会被还原。修复后，新建的账户也是和封装前的个性化设置风格一样。感谢IT天空坛友boclbh反馈）

2019.03.23
版本:V1.07.1 测试版
1.增加对最新封装工具ES5的支持！
2.WIN10系统优化增加禁用右键Bitlocker
3.WIN10系统优化增加禁用右键新建联系人
4.WIN10系统优化增加禁用右键包含到库中
5.WIN10系统优化增加禁用右键工作文件夹
6.WIN10系统优化增加禁用右键还原以前版本
7.WIN10系统优化增加禁用右键刻录到光盘
8.WIN10系统优化增加禁用右键始终脱机可用
9.WIN10系统优化增加禁用右键共享
10.WIN10系统优化增加禁用右键授予访问权限
11.WIN10系统优化增加添加右键获取管理权限
12.WIN10系统优化增加添加右键用记事本打开
13.WIN10系统优化增加任务栏时间显示星期
14.WIN10系统优化增加IE关闭自动更新
15.WIN10系统优化增加IE隐藏笑脸反馈
16.WIN10系统优化增加IE关闭多个选项卡
17.WIN10系统优化增加IE始终切换到新选项卡
18.WIN10系统优化增加IE启用表单自动完成
19.WIN10系统优化增加IE同时下载数调整到10
20.WIN10系统优化增加IE在新选项卡打开弹窗
21.WIN10系统优化增加回收站显示删前确认框
22.WIN10系统优化增加隐藏资源管理器3D对象
23.WIN10系统优化增加记事本自动换行
24.WIN10系统优化增加禁用客户体验计划
25.WIN10系统优化增加禁止自动维护计划
26.WIN10系统优化增加WMP不显示首用对话框
27.WIN10系统优化增加启用Win照片查看器
28.WIN10系统优化增加禁止蓝屏时自动重启
29.WIN10系统优化增加禁用各种系统隐私
30.WIN10系统优化增加全面禁用系统更新
31.WIN10系统优化增加禁用Windows Defender

2019.03.10
版本:V1.06.3 正式版
1.WIN10优化增加第33项优化的说明和注意事项（感谢群友sundy反馈）
2.WIN10清理增加清空任务栏快速启动图标
3.WIN10清理增加清除桌面Edge浏览器图标
4.部分WIN10优化改进为设置后立即生效
5.部分WIN10清理改进为清理后立即生效
6.暂时不支持WIN10 32系统的优化和清理操作
7.修复软件所在目录下面如果config文件夹丢失就无法正常优化的BUG。

2019.03.3
版本:V1.06.2 测试版
1.修复主界面第9项功能，访问IT天空官网无反应BUG（感谢群友风雨满山川反馈）
2.修复win10优化第60项功能，桌面无法显示IE图标BUG（感谢群友似水流年反馈）
3.改进了，逐项优化还原，设置成功后不必敲回车，即可直接进入下一项，只有优化失败才停留。（感谢群友似水流年建议）
4.修复一键优化后WIN10优化第11项功能失效的bug。（感谢群友四川达州大竹勇哥反馈反馈）
5.修复封装环境下，新建的账户存在空格，工具检测系统路径失效的BUG。
6.增加优化还原成功和失败的计数统计。

2019.02.27
版本:V1.06.1 测试版
1.优化第5项【禁用安全消息通知】更改为【禁用安全中心及通知】（感谢台湾群友Chan提供经验）
2.优化项第33项【解除exe文件风险警告】更改为【解除程序文件风险警告】增加了.bat;.exe;.reg;.vbs;.chm;.msi;.js;.cmd几个程序文件的判断
3.系统小功能增加系统信息查看
4.WIN10系统优化增加隐藏Cortana搜索框
5.WIN10系统优化增加隐藏任务视图按钮
6.WIN10系统优化增加禁用操作中心通知托盘
7.WIN10系统优化增加隐藏人脉
8.WIN10系统优化增加任务栏占满时合并
9.WIN10系统优化增加任务栏时钟精确到秒
10.WIN10系统优化增加显示所有通知栏图标
11.WIN10系统优化增加UAC调整为从不通知
12.WIN10系统优化增加禁止自动播放
13.WIN10系统优化增加禁止开始菜单显示建议
14.WIN10系统优化增加禁止应用商店查找关联
15.WIN10系统优化增加关闭锁屏时聚焦推广
16.WIN10系统优化增加禁止获取技巧和建议
17.WIN10系统优化增加关闭游戏录制工具
18.WIN10系统优化增加封装默认开启小键盘
19.WIN10系统优化增加禁用小娜
20.WIN10系统优化增加任务栏使用小图标
21.WIN10系统优化增加资源管理器显示此电脑
22.WIN10系统优化增加隐藏快捷方式小箭头
23.WIN10系统优化增加隐藏可执行文件小盾牌
24.WIN10系统优化增加隐藏NTFS蓝色双箭头
25.WIN10系统优化增加去除"快捷方式"四个字
26.WIN10系统优化增加隐藏右下角版本水印
27.WIN10系统优化增加收起资源管理器功能区
28.WIN10系统优化增加在桌面显示此电脑
29.WIN10系统优化增加在桌面显示IE图标
30.WIN10系统优化增加文件夹始终显示菜单栏
31.WIN10系统优化增加窗口最小化显示路径
32.WIN10系统优化增加禁用右键疑难解答
33.WIN10系统优化增加禁用右键便携方式打开

2019.02.18
版本:V1.05.2 正式版
1.修复没有封装前，如果运行过ES4会造成误判的BUG（感谢群友似水流年反馈）
2.修复卸载OneDrive支持WIN10 32位系统（感谢群友万新电脑反馈）

2019.02.05
版本:V1.05 测试版
1.修复系统出现defaultuser0账户时无法进行个性设置备份的bug
2.程序机构优化
3.WIN10系统优化增加禁用系统更新服务（非封装类优化）
4.WIN10系统优化增加禁用诊断策略服务
5.WIN10系统优化增加禁用应用商店安装服务（非封装类优化）
6.WIN10系统优化增加禁用程序兼容性助手
7.WIN10系统优化增加禁用远程修改注册表
8.WIN10系统优化增加禁用超级预读
9.WIN10系统优化增加禁用系统索引
10.WIN10系统优化增加禁止商店自动下载更新
11.WIN10系统优化增加启用SMB1文件共享支持
12.WIN10系统优化增加启用来宾登录
13.WIN10系统优化增加自动激活IE新加载项
14.WIN10系统优化增加禁止IE加载项性能通知
15.WIN10系统优化增加禁止IE建议网站
16.WIN10系统优化增加阻止IE首次运行向导
17.WIN10系统优化增加阻止和删除IE网页快讯
18.WIN10系统优化增加快速关机禁止弹窗确认
19.WIN10系统优化增加忽略未签名的驱动提示
20.WIN10系统优化增加解除exe文件风险警告
21.WIN10系统优化增加让Edge自动运行flash
22.增加配置方案一键优化功能，并增加方案保存和方案修复功能
23.增加自定义预设方案
24.增加封装推荐方案
25.增加新机推荐方案
26.增加系统查询类功能和系统自带功能
27.系统查询类功能增加系统信息查询
28.系统查询类功能增加系统激活时效查询
29.系统查询类功能增加本机网络配置查询
30.系统查询类功能增加DX诊断工具查询
31.系统自带功能增加组策略
32.系统自带功能增加注册表
33.系统自带功能增加本地服务项
34.系统自带功能增加系统配置
35.系统自带功能增加CMD命令行
36.系统自带功能增加PowerShell

2019.01.17
版本:V1.04 正式版
1.修复支持新建用户方式的系统进行封装辅助操作（之前的版本只支持内置管理员的审核模式封装的系统操作）
2.修复权限不够的BUG（即双击就自动以最高权限运行此软件）
3.修复辅助工具存放的文件夹路径有空格时会出错的BUG。

2019.01.13
版本:V1.03 正式版
1.增加WIN10系统优化和清理功能
2.增加WIN10系统一键优化清理和逐步优化清理
3.WIN10系统优化增加禁用安全消息通知
4.WIN10系统优化增加防止IE主页损坏被跳转
5.WIN10系统优化增加禁用传递优化服务
6.WIN10系统优化增加禁用Screen Smart
7.WIN10系统优化增加禁止1809隐私设置提示
8.WIN10系统优化增加电源高性能优化
9.WIN10系统优化增加注销直接进入桌面
10.WIN10系统优化增加禁用WUMS服务
11.WIN10系统优化增加加速系统和程序启动
12.WIN10系统优化增加禁用主机同步服务
13.WIN10系统优化增加禁止错误报告及弹窗
14.WIN10系统清理增加卸载OneDrive
15.WIN10系统清理增加删除WIN.RE
16.WIN10系统清理增加禁止通知栏更新提醒
17.WIN10系统清理增加清除右键菜单opendlg

2018.12.20
版本:V1.02 测试版
1.修复默认应用关联功能BUG
2.更改默认应用关联备份阶段（即第一阶段）运行环境为桌面系统里操作（第二阶段仍然为PE系统里操作）。
3.部分程序以及文字说明优化

2018.12.16
版本:V1.01 测试体验版
1.修复SC2.0封装工具的支持
2.修复输入空格闪退的BUG
3.增加个性设置和应用关联更多的备份和还原的说明文字
4.部分程序优化

2018.12.13
版本V1.0  预览测试版
1.增加系统个性设置备份与还原功能
2.增加默认应用关联备份与还原功能

