本目录存放FirPE的配置及插件包，也可直接删除本目录，对启动FirPE无影响

[自定义插件]
将下载的Edgeless插件包放置于 Resource 文件夹内（无需解压！无需解压！无需解压！）

[自定义WinPE]
根据个人喜好，编辑本目录下 FirPE.ini 即可。

[自定义壁纸]
将壁纸图片转换为jpg格式，命名为“wp.jpg”，放置于本目录下即可（注意后缀名）

[自定义LOGO]
将LOGO图片转换为bmp格式，命名为“LOGO.bmp”,放置于本目录下即可（注意后缀名）

[自定义驱动]
将驱动放置于 Drive 文件夹内。支持驱动格式：wim、7z、zip、rar、cab，也可直接将驱动目录放置于此目录内。
温馨提示: 不支持exe格式的驱动。

[自定义默认主题]
将下载的主题放置在 Default 目录即可。

[自定义工具]
将工具放置于 我的工具 文件夹内，进入WinPE后会自动创建桌面快捷方式、开始菜单快捷方式。

[补充/替换Windows文件夹内的文件]
在本目录内新建一个“Windows”文件夹，这个目录内的文件（夹）将被覆盖复制到X:\Windows内。

[自定义Launcher启动脚本]（开发者选项）
将批处理文件命名为“Launcher.cmd”放在此目录内。